烤面包总是让我很高兴，这个厚脸皮的小面包有
比萨的所有风味，撕下和分享非常有趣
我的意大利辣香肠拉面装满了奶酪番茄
和新鲜的罗勒，使面包的所有蓬松感都带有强烈的风味
披萨的搭配，是烘焙天堂中的绝配
我喜欢烘烤，这是我的简单食谱之一，可将面包变成
整个其他级别，我将开始添加
传统上，您会自烤400克面粉来烤面包
用坚硬的面​​包粉，但不要让任何人告诉您您不能使用
你家里有面粉，因为你现在可以用了，我要
加七克速效酵母，我
将其放在面粉的一侧，然后我要添加一个
一茶匙盐到碗的另一边
盐不喜欢酵母，如果我在酵母上加盐，它只会
开始马上杀死它，记住酵母还活着，就像
一号小孩和三号小孩并不总是真正相处，所以
给他们洗澡加一汤匙白砂糖和
一些干牛至现在你知道我我不喜欢洗所以
我只是要用我的面团钩来搅拌我要用的搅拌机
无论如何，您也可以将此面团用作
非常好的披萨底料，然后再做一些
在中心，我有300毫升的温水不热不冷
温暖意味着它才开始激活酵母
寒冷，它必须工作得太热太热，否则您将要杀死它
将食材放在一起，然后您就可以用手揉
或让调音台完成工作
六分钟，就可以了
看看面团现在是柔软而有弹性的，这必须证明
关于乱糟糟的东西有些让人上瘾
用面团和面包做的感觉就像魔术
我们需要让酵母编织它的咒语
用茶巾盖住它，在屋子里找到一个阳光明媚的温暖地方
然后留下来证明，直到大小增加一倍
[音乐]烤面包确实需要时间，但对我来说
那是快乐的一部分，当我可以切换的时候
放弃控制，只等面团做完即可
事物
看一下，您肯定可以看到它的尺寸加倍了
如果现在有面包烘烤的恐惧，那您应该很高兴
因为它正在发生，让我们把面团中的空气清除掉
空气中的任何气泡都会破坏形状消失了消失了
去吧，这不是侵略性的家伙，这只是面包烘烤
任何可以动手的地方
看着事情改变，这就是我对面包烘焙的热爱
所以我的rolling面杖上有很多面粉，因为它还是很粘的面团
所以我们想要一个矩形，我什至不去测量它
我只是用一个标准尺寸的奶酪片，我要用其中的八个
四分之二下来的任何味道像比萨饼的东西对我来说都是赢家
所以我要用番茄辣酱只是因为它很容易
然后买芝士，所以买八片芝士
我会说完美的测量，然后是最重要的辣香肠
每片两个，这很有趣，您会爱上它
并加上一些华丽的新鲜罗勒
聪明的地方来了，这条规则的面包变成了可撕开的
切成正方形，所以这是最好的一点
好吧，让我卷起袖子抓住正方形，你知道不用担心
感觉像是要分开了，这是您自己制作的面团
然后将其对折，然后将其推入
烤起来看起来像一条面包，但您会感到无比愉悦
如果您从未烤过面包，便可以轻松撕开
这使事情变得有趣，使事情令人难忘
将面包放在温暖的地方，并在放置15分钟之前对其进行验证
烤箱
[音乐]我喜欢在a懒的日子里烤面包
我没有赶时间哦，是的
看那个[音乐]
看一下我们折叠的所有图层，现在只是完成它
我要用一些好的橄榄油给它快速刷一下，把它粘在
桌子中间可爱又热，直接从烤箱里出来
你把手伸进去，把它撕开，我的意大利辣香肠
拉开所有披萨的味道
但还有额外的好处，就是能够撕裂并与您最喜欢的人分享
别人，你把它撕了，你不分享
有时